Приглашаем в нашу команду ориентированного на высокое качество кода разработчика Python.

<strong>Что предстоит делать:</strong>

Развернуть разработку приложения для телеграм со следующим функционалом
> Инвайтинг > Сообщения
> Просмотры > Вступления
> Выход > Жалобы
> Звонки > Парсинг
> Регистрация

<em>(По сути будем делать более качественный аналог софта - телекобра (легко гуглится для понимания))
(мини тз сможем отправить после отклика)</em>

<strong>На что смотрим:</strong>

- опыт разработки на Python (от 3-х лет)
(будет плюсом если уже были разработки по телеге, особенно если это парсерсы, регистраторы сессий, также плюсом будет опыт декомпиляции и выдергивания информации с приложений )

- знакомство с Docker, Git
- работа с базами данных
- опыт многопоточного и асинхронного программирования
- готовность взять на себя ответственность за разработку с нуля, качественные и беспербойные релизы, привносить позитивные практики разработки
- Умение и желание быстро разбираться в новом


<strong>Мы предлагаем:</strong>
- Участие в создании крутого продукта от которого будут кайфовать все
- На начальном этапе удаленка, далее миграция в офис на фулл тайм (офис 5/2 с гибким началом рабочего дня;) Расположение офиса: w plaza (М.Тульская) Москва
- Заработная плата целиком и полностью зависящая от твоих навыков.

PS: Ищутся кандидаты только с опытом, начинающих просьба не беспокоить.

Начните отклик с текущего дня недели)

Есть группа пользователей, работающих на андройде с социальной сетью facebook и использующих собственные прокси сервера. Собственные прокси располагаются на centos сервере с установленным squd, также, на нем есть python скрипт под p0f, который пропускает трафик идущий по TCP протоколу через себя, меняя/добавляя в содержимое пакетов косвенные признаки OS Android.
На данный момент, сравнивая работу через домашнюю сеть wifi и через собственные прокси, имеется ощутимая разница в работе. При использовании собственных прокси facebook постоянно блокирует аккаунты наших работников и просит подтвердить их.
Задачи.
1. Сравнить косвенные признаки (OS FingerPrint) отправляемые от "нормального клиента" и от клиента работающего через наш прокси сервер.
2. Изменить пакеты, проходящие через наш прокси сервер, что бы они имели такие-же косвенные признаки, как и пакеты, отправляемые с клиента, не использующего прокси сервер.

Если необходимо, мы готовы выделить тестовые сервер(а) и подсети.Наиболее соответствующим, на мой взгляд, является следующее описание: это облачный клиентский сервис, с разными ролями - клиент/исполнитель, наполненный тулзами для всех них, который ведет клиента через весь процесс (несколько месяцев) и подбирает под его нужны тулзы и исполнителей, которые в этом же сервисе могут сделать какие-то расчет или предоставить консультацию. Разница между исполнителем и тулзом в том, что для второго нужна регистрация и опрос, оценка рейтинга и он работает в чате.

Есть понимание как конвейер работает и как он должен собираться, и нужно со стороны исполнителя профессиональный подход при решении таких задач, в том числе реализованные проекты конечно, в которых можно увидеть логику, процесс, а не отдельные тулзы (калькулятор, оформление заказа или форма заявки). О дизайне и анимации на первом этапе обсуждения речь не идет.

Спасибо)Требуется: разработать личный кабинет финтех проекта. Форма входа, прикрутить платежные системы, интегнация и автоматизация. 

Место: Киев (желательно быть в одном городе, что бы проводить совещания вживую)

Уровень: middle и выше.

Обязательное условие - английский не ниже среднего (тимлид не говорит по русски)

Ключевые слова: #java, #pyton, #JavaScript, #ReactNative, #Xcode

Требумые навыки 
Глубокое понимание объектно-ориентированного программирования и опыт работы с Java, Java, многопоточным и асинхронным программированием.
Знакомство со скриптами PythonТвердое понимание структур данных, алгоритмов и сложностиОпыт разработки RESTFUL веб-сервисов с JavaОпыт работы с БД Монго
Готовность изучать Scala и рамки Akka за короткий промежуток времени
Опыт написания комплексных JUnit-тестов и макетов, таких как Mockito

Тестовое задание обязательно (три вопроса)Нужно к готовому сайту на Python сделать правки .
А именно натянуть на новую копию сайта дизайн .
По функционалу ничего не нужно менять только визуальная часть .
Оставляйте в отклике контакты для связи . 
Нужен сильный питон разработчик\команда с Москвы (на проект по телеге (парсеры\регеры)
Начните отклик с любого цветаЕсть существующий проект, который находится на стадии разработки, но в нём уже реализован функционал, который нужен для другого проекта 
Цель: взять код существующего проекта, убрать лишние блоки(лишний код), заменить конфигурации, тексты и т.д., запустить 
Проект: чат-бот для Telegram, код написан на языке python 
Ёмкость работы по времени: максимум 1 деньИщем продвинутого администратора *nix систем, с большим багажом знаний в сетевой области. Для решения задачи связанной с OS Fingerptint
Есть группа пользователей, работающих на андройд устройствах с сайтами(через мобильный браузер на самих устройствах). Все пользователи используют собственные прокси сервера, которые располагаются на centos сервере с установленным squd, также, на нем есть python скрипт под p0f, который пропускает трафик идущий по TCP протоколу через себя, тем самым меняя/добавляя в содержимое пакетов косвенные признаки OS Android.
На данный момент, сравнивая работу через домашнюю сеть (wifi или мобильный оператор) и через собственные прокси, имеется ощутимая разница в работе. При одинаковых условиях и использовании собственных прокси сайты требуют подтвердить действия, показывая капчи и т.п. средства защиты, как только мы отключаем наши прокси и оставляем wifi или мобильного оператора, проблем с работой не наблюдается.

Т.к. проблема была локализована до уровня TCP/IP стека, то нужно разобраться в причинах появления и изменить работу серверного софта(squd + p0f + python script), что бы наши пользователи не испытывали проблем с работой через прокси сервера.

Если необходимо, мы готовы выделить тестовые сервер(а) и подсети.

Работаем через безопасную сделку. Прошу откликаться только тех, кто знает, как решить задачу. На "попробую" времени нет.Здравствуйте,

Есть обычный портал, 
1. для него делаем новый диз и верстку, надо будет интегририровать в проект, так что желательно хорошо знать фронт.
2. Добавлять новый функционал

технологии:
- Python, Django, Docker, RDS, css, html, js, react

будем рады хорошему человеку!



Для разработки проекта (1 месяц) ищется разработчик:  
- Опыт веб-разработки от одного года, программирования не менее трёх лет.  
- Умения разбираться в чужом коде.  
- Опыт разработки сложных проектов.  
- Опыт работы с django 2.*, python 3.7  
- Знание SQL (в частности, PostgreSQL) и умение оптимизировать запросы.  
- Умение составлять сложные SQL-запросы  
- Знание регулярных выражений.  
- Знание HTML/CSS/JS на базовом уровне.  
- Английский язык на техническом уровне.


телеграмм: @pvtq77Необходимо доработать бэк и фронт часть аналитического решения. Бэк/фронт примерно 30/70.
Используемый стэк Python 3: Django. JavaScript: Vue.js как фронтэенд, графики рисуем на Highcharts. БД на mySQL.
Вкратце что реализовано:
Из нескольких открытых источников типа newsapi.org по открытым API загружаются новости по определенным компаниям, размещаются в БД, далее обрабатываются по определенной логике - проставляются определенные признаки новостям (это внешний движок, в задачу не входит), после этого формируется несколько вариантов отчетов. Детали могу дать лично в почту в случае интереса.
Надо доработать: 
Бэк: увеличить частоту выгрузки новостей из источников, реализовать второй вариант проставления атрибутов (сейчас логика во внешнем движке одна, теперь будет на выбор два варианта обработки), добавить несколько настроек для передачи во внешний движок.
Фронт: доработать навигацию между отчетами (агрегированный по группам компаний -> детальный по группе компаний - проваливание в конкретную компанию и обратно по цепочке).
Оценка необходимых трудозатрат - около 6-8 человеко-дней.
Если сработаемся - есть еще фронт работ на столько же. Потом есть перспективы развития системы - может быть уже больше задач.
В приложении пара картинок, скорее всего надо давать комментарии.
Нужна команда - переделать внутреннее веб-приложение в продукт на продажу ("коробку").

Задача: подготовить существующий софт (ERP, заточенная под определенную отрасль) под будущую продажу клиентам (установка на сервера клиентов их силами, закрытый исходный код, возможность разделения на версии Lite и Pro, ограничения тестового периода и количества пользователей). 
Нынешние технологии: БД Mongo, бэк-енд Python, фронт Javascript + Vue.js
Рассматриваем различные варианты – и переписать с нуля на компилируемом языке; и провести рефакторинг нынешнего кода + трансформировать в закрытый методом, не позволяющим провести обратную операцию (Cython или др.методы).

Вместо подробного ТЗ есть: аналитик и разработчик,
работавшие над проектом с самого начала, на связи и готовы ответить на любые
вопросы; развернем демо-сервер, на который можно ориентироваться; документация
для администраторов и пользователей; исходный код. 
Краткое описание системы в приложении.

Полное тестирование продукта – на вашей стороне. В дальнейшем планируется сотрудничество для поддержки и доработки продукта.
Просьба оценить сроки и стоимость, указав технологии, которыми будете пользоваться.

Нужен middle/senior разработчик для разработки магазина на Python3 + Django на фултайм (не беспокойте плиз если у вас есть постоянное место работы).

* Нужен именно разработчик в НАШУ команду, другие команды и компании не интересуют!

Для выполнения задачи, исполнитель должен удовлетворять следующим требованиям: 
1. Уверенное владение ООП и паттернами проектирования
2. Знание протокола HTTP/1.1
3. Опыт работы с RESTful API и фреймворком Django Rest Framework
4. Уметь писать юнит тесты
5. Предоставить пример написанного ранее кода
6. Желание кропотливо и настойчиво доводить работу до конца
7. Желание развиваться в профессиональном плане
8. Готовность пройти небольшое собеседование и продемонстрировать ранее написанный код

Приветствуются: 
1. Знание Linux (Debian/Ubuntu) или других *nix
2. Опыт работы с Nginx, RabbitMQ, Redis, Celery, Docker
3. Понимание принципов Agile/Scrum
4. Знание [R]OLAP, Pandas, ML(Keras, Tensorflow)

Условия сотрудничества:
* 6 часовой рабочий день, 120 часов в месяц
* Оплата почасовая, загрузка на фултайм
* Работа в команде, есть ПМ
* Работаем по Scrum
* Проекты ведём в GitLab, связь через телеграм


В отзыве оставляйте ссылки на ваши примеры кода и желаемый рейт.Привет!

Для нашего курса "Full-stack веб-разработчик на Python" нам нужен ментор (наставник) для того, чтобы вести студентов от начала до конца. Курс длится 9 месяцев, оплата помесячная.


Важно, чтобы у вас был опыт разработки коммерческих проектов на Python/Django и знакомство с фронтендом.


От ментора нужно 1-2 часа в день чтобы отвечать на вопросы, проводить вебинары, помогать студентам с итоговыми проектами.


Пишите, пожалуйста, мне, я вышлю подробности.Full stack разработчик Python/Django - Все Зоомагазины города - 40к
Добрый день, уважаемые фрилансеры.

За 2+ недели работы предлагаем 40к рублей. Интересно?
Проект – Каталог всех зоомагазинов города. Всего в проекте 25 страницы (включая Промо, 404 и т.п.). 
Ссылка на скрины всех страниц для оценки функционала проекта : <a href="https://drive.google.com/open?id=14_S43mkOhjrKfCNDaAVWoP-sHlgFtJtx" rel="nofollow">https://drive.google.com/open?id=14_S43mkOhjrKfCND...</a>

Требуется: 
Выполнить натяжку проекта (верстка уже готова) на Пайтон-Джанго - проработка бэка и админки полностью
1 Этап. Проработка моделей и таблиц БД, создание миграций, простые unit тесты, репозитории и базовые методы
2 Этап. Натяжка готовой вёрстки (использование вышеуказанных методов для поиска, фильтрации из фронтенда, работа с js, при необходимости мелкая доработка фронта)
3 Этап. Доработка админки, заливка контента, оптимизация верстки по ГуглПэйджСпид и остальные вопросы

Планируемые сроки и бюджет (дни календарные)
Этап-1 - 4 дня, этап-2 - 7 дней, этап 3 - 3 дня, итого - примерно 2 недели. При наличии у мастера достаточного опыта и собственных наработок (а не "с нуля").
Бюджет - ориентируемся на 40к. Этапы 1 и 2 - 50%, по завершению этапа-3 - остальные 50% общего бюджета (Это чтобы Вы не бросили проект "по семейным обстоятельствам" на середине)

Если Вас заинтересовал наш проект, от Вас:
1. Ваш опыт работы на уровне full stack разработчика Пайтон-Джанго (лет)
2. ссылка на 3 последние реализованные проекта (именно на Пайтон-Джанго)
3. Ваши предложения по бюджету/срокам реализации Этапа 1, Этапа-2, проекта в целом.
4. стоимости 1 часа Вашей работы (для последующих доработок, если вдруг потребуется).

Внимание! Предоплаты не раздаем. Без вариантов.
Готовы работать с поэтапной оплатой (расписано выше)
Предпочтение отдаем специалистам, имеющим высокую карму на бирже.
Часовой пояс - Москва.
В Скайп и Телеграм прошу на этапе выбора Исполнителя не приглашать. Спасибо за понимание.Добрый день!

Есть задача сделать аналитическую платформу с дашбордами, анализом данных, выполнением действий тикет менеджментом, и другим функционалом. Преспективное решение сразу в нескольких отрослях.

Ищу в команду Middle разработчика на парт-тайм (20 часов в неделю) который будет заинтересован в результате и будет работать со стеком:
Django, Django channels, Django Rest Framework, Clickhouse (вторичный) Postgres, Vue.js, pug, babel, webpack.

Версткой придется заниматься по минимуму, больше работа с Django ORM и vue компонентами.
У нас хорошая команда, мы все делаем слаженно, задачи ставятся четко, позитивный настрой и свобода в распределении задач.

Ставка 700р. / часТребуется сделать скрипт, который будет из данных из плоской таблицы формировать другие таблицы. 


Пример исходных данных в файле в листе "data"
Пример финальных данных в файле во всех остальных листах.



Это стандартный отчет, который всегда будет наполняться разным количеством данных, алгоритм должен быть адаптивен к любым вариациям набора данных.




Алгоритм должен забирать данные из листа таблицы с определенным названием и раскидывать обработанные данные по другим листам.



Подробнее давайте в ЛС.

Начните отклик с текущего дня недели
Нужен сервис по телеге для автоматизации задач.

Мини описание - > <a href="https://docs.google.com/document/d/1vN_Wllywub3EYaBKjAU_ZJUGVgTJDqsdnL3c1MHzxEU/edit" rel="nofollow">https://docs.google.com/document/d/1vN_Wllywub3EYaBKjAU_ZJUGVgTJDqsdnL3c1MHzxEU/edit</a>


Для начала работа на удаленке, с перспективой на фулл тайм в офис (Москва)
Пожалуйста трезво оценивайте свои возможности)
Бюджет не финальный, может двигаться в сторону увеличения.Есть небольшой скрипт, который парсит данные на сайте (несколько чисел) помещает их в массив и дальше выгружает да другой сайт. В верстке сайта 1, с которого парсятся данные, произошли изменения, поэтому скрипт перестал работать. Нужно откорректировать ту часть скрипта, который забирает данные с сайта 1 в соответствии с новой версией сайта.Нужно разработать личный кабинет для интернет магазина на cms wordpress, наличие портфолио будет большим плюсом, а также примерные сроки и стоимость.Необходимо разработать веб-сервис подобный <a href="https://app.urlgeni.us/" rel="nofollow">https://app.urlgeni.us</a> и <a href="http://deeplink.me/" rel="nofollow">http://deeplink.me/</a> <a href="https://bmbe.ru/deeplink" rel="nofollow">https://bmbe.ru/deeplink</a>
Основная задача сервиса - превращать обычную ссылку в deeplink.

Что должно быть в MPV:
1. Личный кабинет вот такого формата (слева несколько пунктов меню, справа экран с информацией. Никаких диаграмм в MVP не надо). При регистрации человеку приходит подтверждение на email, при подходе к конку его тарифа приходит напоминание.
<img src="http://priscree.ru/img/37b47ad8c41ab6.png">
2. Основной функционал по созданию ссылки deeplink. Для MVP достаточно функционала создания ссылки только для Instagram
3. Слева обязательно пункт меню со статистикой (никаких красивых диаграмм не надо). Нужна информация о ссылке и кол-ве кликов по ней
4. Подключенный модуль оплаты
5. Фронтальная часть будет на Tilda, пока человек на нажмет регистрироваться
6. В будущем к сервису будут добавляться некоторые возможности, предусмотреть этот нюанс
7. Мобильная адаптивность личного кабинета

<ol><li>Сколько по времени займет разработка такого сервиса?</li><li>На каким языках и с помощью каких технологий будет программироваться сервис?</li><li>Как будет осуществляться работа? Нужен ли web-дизайнер?</li><li>Какая стоимость разработки?</li><li>Какая стоимость дальнейшей поддержки?</li><li>Опыт в создании подобных сервисов</li></ol>ссылка на ленд <a href="https://www.sunrisemedia.ru/deeplinker/ru" rel="nofollow">https://www.sunrisemedia.ru/deeplinker/ru</a>Создать интернет-магазин или каталог с товарами с возможностью выбора города, категории, типа товара и платежной системы

Добавить возможность в удобном формате менять весь ассортиментНеобходимо написать скрипт для массовой рассылки сообщений по группам/чатам в телеграм. Группы/чаты вбиваются спискомМы разрабатываем систему распознавания эмоций/настроения человека по базовым точкам на его лице.
 На данный момент у нас есть алгоритм, работающий для относительно небольших геометрических искажений в виде наклонов и поворотов головы (до 10 градусов в трех плоскостях). 

Хотелось бы найти человека, знакомого с технологиями детекции и распознавания лиц для задачи по улучшению работы нашего алгоритма. 

Работа предполагается как практическая (посмотреть наш алгоритм, предложить идеи по улучшению), так и исследовательская - посмотреть, какие есть наиболее актуальные статьи на тему выделения базовых точек лица и  попробовать применить их результаты. 

Языки реализации: С++ и Java, Python также можно рассмотреть

Более подробное ТЗ вышлю по запросу Ищется два разработчика: front-end и back-end, или один разработчик full-stack. 
Плюсом будет интерес к математике (работа с графами), но это не обязательно. 

Общее описание ТЗ во вложении в формате PDF. 
Все подробности по задаче и данным будут уточнены до или в процессе разработки. 

Технологический стек: 
Frontend: React + Redux 
Для карты используется mapbox 
Backend: Python, Django 
СУБД: PostgreSQL 
Git 
Docker 

Предполагается оплата по системе time&material: краткие отчёты о потраченном времени, оплата по ставке за час работы. 
По организации работы: для общения используем slack или telegram, для постановки задач trello. 

Возможна работа по безопасной сделке и/или по договору. 

Дружелюбную атмосферу, поддержку, тестирование и интересный проект – обеспечим.